استلاحا کف میدون
فضا را رسد میکنه میبینیم
هر کس با کاری که شروع کرده
اون فرد اولین که این فرد
مصمم بوده حاضر بوده همین سختی ها را
به جون بخره این نکته اول
نکته بعد این که اون فرد
حد اقل کاری که انجام داده
یک استمراری تو اون کارش بوده
یک کس با کار
با استمراره با این که آقایی
من فعالیت رو هر روز انجام بدم
بدون این که خسته بشم بدون این که جا بزنم
بدون این که ببرم تو فضا کار
این شعارهایی و این نکاتی
که تو فضا مجازی میبینیم که آقا امروز
و فردار نمیدونم ادمین بشیم
یه دستگاه بیارم اینجوری بفروشیم
اینا خیلی به دوستان کمک نمی کنه
قبلا بود دیگه این شرکت های هرمی
یعنی که بر همدوله دیگه حالا جمع شد
به انهای مختلف
این هر کسی
اومد به شما گفت آقا یه کار انجام بده
امروز انجام بده فردا نتیجه میگیری
بدونیم که
و شک کنیم بین فضا
بدونیم که صادقانه نیست این فضا
چرا چون اونی که
الان درامتهایی خیلی خوب داره
مجموعه خیلی بزرگ داره
سالهاست که کار کرده من با یکی از کارفرم
موفق جلسه داشتم یه نکتیشون گفت
میگفت آقا به من میگن شما یک شبه موفق شد
من میگم آره من یک شبه موفق شدم
ولی بیس سال و یک شب
بیس سال و یک شب
کسی اون بیس سال قبل رو ندیده
شکست هایی که من خوردم ریسک هایی که متقبل شدم
هزین هایی که کردم
با اون چالش هایی که داشتم
میگفت آقا در یخشال ما رو باس کنی
پر از قرص و شربت و داروه
هیچ کسی این ها رو نمیبینه
اون یک شب آخر رو میبینن که مثلا
کارخونه من رو افتاده شرکت من بزرگ شده
سادراتم رو شروع کردم
بله موفقیت یک شبه هست
ولی بیس سال قبلش اقعبه یا یه سختی
بداخله میخواد
کار بدون سختی کار بدون ریسک
کار بدون چالش
تو فضای کس با کار جایی نداره
حتی اگه شروع هم بشه مرمی است به پایان خوبی برسه
خوبی برسه
یک کس با کار باید با استمرار
با پشت سر هم به سلاح کار کردن
و با خست نشدن
سخت کشی همراه
و یک کار آفرین میدونه که آقا
با همیه سختی و چالش ها باید کارشون انجام بسیار
بسیار مستشکر و ممنونم
پس با عنوان خلاصه اگه بخواییم بیان بکنیم
اینه که اگر کسی بخواد وارد
بازار سرمایه گذاری بشه
اولا باید دانش اون کار رو داشته باشه
دانش تخصصی اون کار رو داشته باشه
و آگاهی از کف میدان داشته باشه
یعنی کارزار بازار
و دوباره این که ارتباطات قبیل داشته باشه
هنر کار آفرینش این باشه
که از پوتانسیل و ظرفیت های دیگران
که خالی هست استباده کنه
از طرف دیگه نترسه
دوچار تمع هم نشه
و از همه مهمتر استمرار داشته باشه کارش
که انشاءالله باعثه
موفقیت همه ی عزیزان شلمنده
و همچنین شما جناب های دخیلی عزیز داشته باشید
ما با برنامه برای ایران
از رادیو سراسری معارف
با شما عزیزان بودیم
بحث و گفتگو می کردیم
با جناب آقای محمد امین دخیلی
مدرس و مشاور کس با کار
با موضوع سرمایه گذاری
برای تولید
می دونم که برای شما شرمندگان محترم
هم سآلات زیادی وجود داره
در این باره انشاءالله که بتونید
در برنامه های آینده این فرصت رو داشته باشید
و برنامه ما رو همراهی کنید
می تونید با شماره
تلفون های ربوبت اومی
329-551
و 329-552
با پیش شماره شهر مقدس قوم
025 تماس بگیرید
یا با
شماره 3553
پیامک بزنید
سآلی اگر داشتید یا نکته اگر بود
با ما در میان بگذارید
تا برنامه آینده شما عزیزان رو
به خداوند منان می سپارم
خداوند یار و نگهدار شما باشه
تا بی نهایت